Repository: Leo020167/crypto-ios
Catalog: BITC-pro/ProCoin/More/PayAccount/Controller/PayPassword/*.lproj/PayPasswordController.strings
Languages: ja, zh_hk

# 49Q-4W-7Dl.normalTitle
source: 2.Set Up Password
ja: 2.パスワードの設定
zh_hk: 2.設置密碼

# 6ek-K3-xcK.text
source: Bound Mobile Number
ja: 携帯電話番号がバインドされました
zh_hk: 已綁定手機號

# 8a9-UW-IV3.text
source: Verify Your Identity
ja: IDの確認
zh_hk: 驗證身份

# GZ3-un-BsX.text
source: Please enter the 6-digit transaction password again
ja: 6桁の取引パスワードをもう一度入力してください
zh_hk: 請再次輸入6位交易密碼

# K7Z-ke-rE0.normalTitle
source: Completed
ja: 完成
zh_hk: 完成

# P7N-rT-TZb.normalTitle
source: 1.Verify Your Identity
ja: 1.IDの確認
zh_hk: 1.驗證身份

# VT6-C1-rtr.normalTitle
source: Next Step
ja: 次のステップ
zh_hk: 下一步

# bLM-hE-ZwE.text
source: Please enter the original payment password to verify your identity
ja: 本人確認のため、元の支払いパスワードを入力してください
zh_hk: 請輸入原支付密碼，驗證身份

# jov-jA-9pw.normalTitle
source: 3.Confirm Password
ja: 3.パスワードの確認
zh_hk: 3.確認密碼

# qbm-LP-Fcq.normalTitle
source: Obtain the verification code
ja: 認証コードの取得
zh_hk: 獲取驗證碼

# vOk-ya-fet.normalTitle
source: Next Step
ja: 次のステップ
zh_hk: 下一步

# yQg-aP-xYB.placeholder
source: Please enter the verification code
ja: 認証コードを入力してください
zh_hk: 請輸入驗證碼
